zdravejte az ot skoro imam vazmojnost da sledja diskusiite grupata no 
zatova pak dosta vnimatelno mislja che moga da napravja njakoj izvodi 
osnovnata tema obsajdaneto na dva glavni aspekta istoricheski facti 
svarzani imeto segashnoto polojenie na republika moje da se definirat 
dve osnovni pozicii sporovete po temata poddarjashti tezata che bula 
vinagi dnes neshto zavarsheno nezavisimo otdelno ot vsichko 
obkrajavashto ja vsichki ostanali koito ne sa na tova mnenie grupata ot 
se sastoj predimno ot edna lichnost dokato grupata ot b dosta 
pomnogobrojna ponjakoga ne se sastoj samo ot balgari horata ot 
obiknovenno predstavjat njakavi istoricheski ili savremenni fakti 
avtentichni podkrepa na tjahnata teza grupata ot predimno se izkazva 
nepodgotvena pochti nikoga ne diskutira njakoj ot privedenite fakti 
dokumenti snimki ne tvardja che nabljudenijata mi sa pravilni no pone 
taka smjatam az izvod balgariaj balgarite sa oceleli poveche veka mnogo 
trudnosti preodoljal nashija narod za sajalenie nemalka chast ot tjah 
sa si po nasha vina za da prebade toja narod ne trjabva da se zabtravja 
istoriata mu ima mnogo elementi koito iskat tova da ne tochno taka za 
sajalenie ot do g mnogo ot nashata istorija beshe preinacheno mnogo 
dokumenti pogubeni mnogo neprostimi greshki bjaha napraveni osobeno 
otnosno nasheto naselenie blagodarja na gn boris dosevski blagodarja mu 
zashtoto vsichki nie trjabva da se obedinim da namerim dori najmalkoto 
ostanalo kato istorichesko svedenie za da ne umre istinata zavinagi 
umoljavam vi da ne se vprjagate mnogo na dumite na gornja gospodin samo 
prodaljavajte da namirate dokumenti svedenija gi objavjavajte po edin 
ili drug nachin smjatam che shte dojde den kogato balgarshtinata shte 
vidi pak dobri dni vsichko tova shte bade polezno njama znachenie che 
naprimer ne dotam inteligentni lichnosti sa se sabrali neshto kato omo 
ilinden ili pak njkoj se opitva da krade ot istorijata ni kato 
bezpardonno ja preinachava taja njama da mine no zatova trjabva vsichki 
da pomognem ne samo da obvinjavame politicite ni che ne varshat nishto 
po vaprosa opravdanieto najlesnata pozicija rossen dimitrov ne posnavam 
chovek ot toja kraj kojto njakoga da se identifiziral ili neshto da 
nema bugarska policija na sekoj chekor kje se izjasnat site abe bore 
shto ia mesish politsiata u tova neshto ako nekoi mozhe da duma za 
politsiata toa si ti pa nema li u rom po goleme chislo poiltsia ot 
kolko u blgaria rom ia ima ia nema miliona ima poveke politsiai na 
zaplata stho gi radite tia politsai be bore sa vsichki koito se 
narichat nie pqk se narichame blgaria ne bugari blgarite kako ti si se 
blgari koi sa tia be bore grtsite shto sa razhdani u egeiska hora kato 
mene shto sa razhdani u pirinska srbi shto sa razhdani u vardarska 
albantsi u vardarska bulgrai shto sa razhdani u site tri chasti ili 
promitite mozatsi kato tebe peto pirin bqlgarski shte si ostane takqv 
samo od so voena sila no ne za mnogu podolgo vreme kolko tova vreme be 
borka stho ti ke chinish kato umresh ot starost pa go ne dochekash toa 
vreme be bore ps ako si meraklija ela pres simata na ski bansko tam 
shte si doisjasnim predstavite ubeshdenijata kje se vidime jas ti eden 
den pirinsko ne beri gajlesamo ne veruvam deka kje ti bide mnogu do 
skijanje togash pa nema da mue on ke se chudi choveko kak da gi narani 
site tia bezhanitsi ot rom shto begaat pred srbskite shtikovi ias ne 
mislam deka ti ke stoish u vardarsko da si aprodavash kozhata za 
svoboda ako doide do toa georgi karadjov ej docevski ti osven naglo 
kopele si idiot maj tochno zaradi takiva kato teb scb pqlna prostotii 
vdigaj si shapkata se omitaj ot tuk ako ne mojesh da kajesh nishto po 
sqshtestvo ne se opitvaj pqk ako iskash ako nivoto ti na inteligencija 
pozvoljava vzemi napishi edna statija zashto spored teb pirin kakva 
tazi nacija stiga si vjal bajraka dnes veche nikoj ne se interesuva ot 
lozungi stefan preneseni izvadoci od napisot na jan pirinski vo vesnik 
narodna volja od gorna dzhumaja pirinska nova na chetvrtata starnica 
vo brojot od septemvri godinava vo velikobugarskiot 
nacionalshovinistichki vesnik organ na vmrosmd otpechatena statija so 
naslov nova odnovo lazhe od voimir asenov ova besmisleno pisanie na 
asenov odgovor na statijata apsurd no kriminal od jan pirinski koja 
bila publikuvana vo vesnikot nova no treba da znaesh deka jas ne sum 
nekojsi jan pirinski tuku chovekot shto ja kritikuvashe tvojata statija 
shto pravime nie bugarite za da ja zashtitime vtorata bugarska 
drzhavase nervirash za mojot psevdonim ne sum prviot nema da bidam nitu 
posledniot koj koristi psevdonim no toa mozhebi i poradi nashata verba 
vo golemata bugarska demokratija kako jas nikomu nema da mu dozvolam da 
me zakituva so druga tugja nacionalnost toa moe prirodno pravo obvrska 
koi kj gi chuvam po cena na sopstveniot zhivot kako taka ti chovechence 
koj republika ja narekuvash vtora bugarska drzhava da ochekuvash od 
nas da si molchime da se soglasime so tebe ako ne se soglasime te 
kritikuvame znachi prostaci sme gospodinot prashuvaneli bilo vistina 
deka vmro vekje nad eden vek srceto na narodniot krvotok da gospodine 
no ne bugarsko tuku bidejkji vasheto smd ne vmro zatoa shto vo minatoto 
ovie vrhovisti koi se vovlekle vo vnatreshnata organizacija se lugje na 
bugarskiot dvorec ne na organizacijata na narod toa se dva korenito 
razlichni poima taka shto vie ste tie koi gi tolkuvaat neshtat kako 
shto gjavolot go chita evangelieto toj anrod postoi za inaet na 
negovite dushmani toj ima slavno bogato minato toj dade kultura 
pismenost na mnogu narodi megju koi na bugarskiot namesto blagodarnost 
pochit ja dobiva vashata divjachka hunska omraza 
