laimnesis indulis ivo miervaldis ringolds sImanis zintis zigmArs juliAns 
gatis kaspars aksels reinis reinholds harijs Arijs Aris roberts raitis 
fElikss tenis antons antis andulis alnis oLGerts aLGirts austris kriSs 
zigurds sigurds ansis agnis kArlis spodris aivars valErijs rihards 
valentIns alvis olafs aloizs donats vitauts haralds almants dins justs 
adrians ivars ilgvars tAlis marts vents centis Evalds konstantIns aivis 
ernests balvis guntis guntars jAzeps benedikts kazimirs gusts gustavs 
tAlrIts ilgmArs gvido atvars dagnis dairis vIlips filips helmuts edgars 
hermanis vilmArs jUlijs ainis egils nauris gastons mintauts alfs rUdolfs 
marGers armands jurGis juris georgs visvaldis sandris rUsiNS vilnis 
raimonds ziedonis zigmunds gints uvis Girts Gederts gaidis didzis 
henrijs staNislavs klAvs einArs ervIns inArs kriSjAnis edvIns edijs 
herberts dailis inesis Eriks salvis ingmArs anSlavs edvards eduards 
varis vilis vilhelms maksis raivis vitolds igors margots ardis arnis 
frIdis anatols ingus mairis vidvuds zigfrIds ainArs sentis artUrs artis 
alberts madis viktors nils emIls monvIds laimdots jAnis inguns malvis 
viesturs pEteris pAvils pauls tAlivaldis mareks imants ingars intars 
ilvars uldis sandis andZs anrijs arkAdijs svens indriKis ints oskars 
ritvars egons egmonts aleksis aleksejs kristiAns jEkabs edmunds edZus 
valters renArs albIns normunds stefans augusts romAns romualds osvalds 
arvils askolds alfrEds madars vladislavs brencis zemgus oLegs bernhards 
boriss vitAlijs ralfs bErtulis boLeslavs ludvigs ludis broNislavs Zanis 
jorens armIns vismants alvis aigars ilmArs dzintars maigonis magnuss 
bruno gunvaldis vairis verners muntis modris matIss mAris maigurs agris 
rodrigo rauls gundars kurts knuts Adolfs ilgonis sergejs miKelis mikus 
mihails francis daumants druvvaldis elgars arvIds arvis druvis valfrIds 
gaits rolands ronalds drosmis leonIds severIns dainis laimonis elvijs 
elvis valts rinalds ikars atis otomArs oto linards leons leo leonards 
lotArs teodors mArtiNS mArcis ojArs eiZens jevgeNijs fricis vikentijs 
leopolds hugo uGis aleksandrs andis alfons konrAds lauris norberts 
ignats andrievs andrejs andris arnolds klaudijs nikolajs niklAvs gunArs 
vladimirs voldemArs valdis auseklis krists kristaps sarmis toms 
saulvedis Adams elmArs dAvids dAvis silvestrs kalvis 
