salam buat pemudapemudi malaysia dari jakarta indonesia mudahmudah 
melalui media ini kita dapat menjalin persahabatan yang erat di antara 
dua negara dan budaya rudi triatmono saya cuba menghubungi berita 
harian di tetapi malangnya mel saya dikembalikan jika saudara ada 
apaapa cadangan bagaimana saya dapat hubungi editor bh sila beritahu 
saya hari jumaat akan datang iaitu hari jumaat terakhir pada bulan 
adalah hari belanjawan lazimnya ucapan belanjawan oleh menteri kewangan 
akan disiarkan oleh televisyen secara langsung biasanya ucapan 
belanjawan bermula pada jam petang laporan ekonomi dan ucapan 
belanjawan boleh dibeli di blok kompleks kewangan dan percetakan 
nasional dengan harga senaskah tahun lepas saya masuk irc bercerita 
tentang belanjawan dalam channel warung kalau tak silap tahun ni kalau 
sesiapa nak tahu inti belanjawan bolehlah cubacuba masuk irc tak tahu 
lagi channel mana nak masuk kalau boleh janganlah ada bot mengganggu 
kepada pembaca yang sebangsa dengan saya saya minta janganlah kita 
bergaduh sesama sendiri sebaliknya kalau nak gaduh gaduhlah dengan 
mereka yang cuba menjatuhkan kita saya dah tak kuasa nak gaduhgaduh ni 
sekian dan selamat menunggu belanjawan sepuluh wasiat dari apabila 
mendengar azan maka bangunlah sembahyang sertamerta walaubagaimana 
keadaan sekalipun bacalah tatapilah bukubuku ilmu pergilah ke majlis 
majlis ilmu dan amalkanlah zikrullah dan janganlah membuang masa dalam 
perkara yang tiada memberi faedah berusahalah untuk bertutur dalam 
bahasa arab kerana bahasa arab yang betul itu adalah satusatunya syiar 
janganlah bertengkar dalam apaapa perkara sekalipun kerana pertengkaran 
yang kosong tiada memberi apaapa jua kebaikan janganlah banyak ketawa 
kerana hati yang sentiasa berhubung dengan itu sentiasa tenang lagi 
tenteram janganlah banyak bergurau kerana umat yang sedang berjuang itu 
tidak mengerti melainkan bersungguhsungguh dalam setiap perkara 
janganlah bercakap lebih nyaring daripada kadar yang dikehendaki oleh 
pendengar kerana percakapan yang nyaring itu adalah suatu resmi yang 
siasia malah menyakiti hati orang jauhilah daripada mengumpatumpat 
peribadi orang mengecam pertubuhanpertubuhan dan janganlah bercakap 
melainkan apa apa yang memberi kebajikan berkenalkenalanlah dengan 
setiap muslimin yang ditemui kerana asas gerakan dakwah kita ialah 
berkenalkenalan dan berkasihsayang kewajipankewajipan kita lebih banyak 
daripada masa yang ada pada kita oleh itu gunakanlah masa dengan 
sebaikbaiknya dan ringkas kanlah perlaksanaannya bacalah renungilah 
kemudian amalkanlah kebijaksanaan dan kasih sayang tunjang kejayaan 
dakwah sebelum menyangkal dakwaan yang tidak berasas oleh orientalis 
barat saya mengajak anda memerhatikan beberapa ayat pertama dalam ayat 
ini menekankan manusia agar membaca dan menjadikannya sebagai kunci 
ilmu pengetahuan berikutnya diturunkan di dalamnya bersumpah dengan 
pena yang melambangkan ilmu kemudian membantah tuduhan orang kafir yang 
tidak berasas terhadap nabi muhamad ayat dalam dua yang mula diturunkan 
ini menarik perhatian bahawa agama dan perutusan nabi adalah 
berteraskan ilmu yang betul bukannya taksub dan pemahaman yang sempit 
suatu hakikat yang diakui bahawa kesejagatan dibuktikan oleh tokoh dan 
pemikir yang ulung mereka membuktikan kebenaran dan kesejagatannya 
melalui ilmu yang benar dan alsahih pemikiran yang betul sesetengah 
pendakwah melakukan kesilapan apabila mengemukakan kepada umum 
diperlihatkan keruh kerana tidak berjaya memperkenalkannya melalui cara 
yang betul sama ada pada penghayatan dan hadis atau penyesuaiannya 
dengan suasana dan kehendak setempat perbezaan tafsiran dan pandangan 
ulama dan harus dilihat dari sudut yang positif supaya ia memberi 
kekuatan bukannya negatif yang melemahkan umat sumbangan ulama silam 
adalah besar manfaatnya jika dipelajari dengan baik tetapi sayang 
sesetengah pendakwah gemar melihat perbezaan pendapat ulama sebagai 
faktor kemudaratan di tengahtengah perbezaan pendapat dan ikhtilaf 
pendakwah harus bijak memilih dan mempertimbangkan sesuatu terutama 
ketika menangani isu yang menyentuh keterbukaan dalam dakwah dan akidah 
syeikh dalam beberapa siri ceramahnya dalam ulama malaysia di pulau 
pinang ogos lalu menyatakan beliau lebih suka merujuk setiap isu yang 
berbangkit kepada dan kemudian merujuk kepada pemikiran ulama bagaimana 
mereka menyesuaikannya dengan zaman mereka ini kerana perubahan zaman 
masa dan tempat membawa perubahan kepada pendekatan kefahaman dan 
penekanan dalam menyampaikan mesej dakwah kepada jalan sebagai contoh 
andainya saya dijemput memberi pandangan dalam satu persidangan untuk 
membincang hak asasi manusia saya pasti mengemukakan pandangan mazhab 
syafii yang menyatakan orang harus atas kesalahan membunuh orang bukan 
saya terpaksa ketepikan pendapat imam abu hanifah yang berpendapat 
tidak harus dibalas bunuh orang yang membunuh orang kafir kerana 
ketiadaan persamaan orang harus dianggap lebih tinggi nilai peribadinya 
daripada bukan kerana akidah tauhid mereka saya akan bacakan firman 
dalam ayat yang menyatakan bahawa itu hendaklah membalas mata dengan 
mata hidung dengan hidung telinga dengan telinga gigi dengan gigi dan 
luka pun ada tanpa menyebut status agama ditakdirkan dalam persidangan 
ini saya kemukakan mazhab hanafi yang mensyaratkan bunuh balas itu 
hendaklah wujud persamaan antara dua pihak pastinya awal lagi ditolak 
dengan itu zalim tidak menghormati nyawa manusia sekali gus mereka 
mendakwa bukan jalan penyelesaian imam syafii adalah ulama yang sangat 
prihatin kepada suasana dan keadaan semasa ini terbukti daripada fatwa 
beliau sewaktu menetap di bahawa taubat orang yang melakukan kesalahan 
yang membabitkan hadhudud boleh menghapuskan dosa selepas beliau 
berpindah ke mesir didapatinya orang di sana suka mempermainmainkan 
taubat dan undangundang lalu beliau mengubah fatwa sebelumnya dengan 
mengeluarkan fatwa yang baru iaitu taubat tidak boleh menggugurkan 
seseorang daripada tindakan had ke atasnya hal ini tidak harus dianggap 
kelemahan dalam fatwa dan ijtihad syafii kerana perbezaan tempat dan 
sikap manusia turut membawa perubahan kepada fahaman dan pendekatan 
yang lebih serasi dengan matlamat syarak andainya pula saya diundang ke 
persidangan hak kemanusiaan yang diadakan di china yang rakyatnya tidak 
mengakui wahyu penyelesaian hukum dan peraturan hidup hanya melihat 
kepada muslihat dan kepentingan sematamata mereka akan menuduh sebagai 
agama yang tidak menghormati hak kaum wanita andainya saya kemukakan 
pendapat imam syafii dalam persidangan itu yang menyatakan bahawa 
wanita dara boleh dipaksa wali bapanya supaya mengahwini lelaki 
walaupun tidak disukainya saya lebih berminat mengemukakan pendapat 
imam abu hanifah yang menyatakan wanita tidak boleh dikahwini tanpa 
persetujuannya saya kira pandangan ini lebih tepat untuk dikemukakan 
atas sifat saya sebagai seorang pendakwah sebagai seorang pendakwah 
yang tugasnya berusaha mengajak manusia yang selama ini menyembah 
patung dan berhala supaya mentauhidkan saya akan memberitahu mereka 
bahawa setiap insan akan ditentukan nasibnya di akhirat mengikut amalan 
yang mereka lakukan di dunia tidak memaksa sesiapapun melakukan sesuatu 
yang di luar keupayaannya dan tidak akan bertindak terhadapnya kerana 
kesalahan orang lain saya akan bacakan kepadanya wahyu yang menjelaskan 
keadilannya iaitu dalam ayat yang bermaksud tidak memberati seseorang 
melainkan sesuai dengan kesanggupannya saya akan memberitahu mereka 
bahawa dalam ayat menyatakan pada hari kiamat penyembah berhala 
dikehendaki mendapatkan bantuan berhala bagi menyelamatkan diri mereka 
daripada seksaan tetapi pada ketika itu mereka mengakui tidak pernah 
mempersekutui kemudian saya akan mengingatkan mereka firman dalam surah 
alaraf ayat yang menyatakan penyesalan mereka terhadap tindakan 
penyembahan berhala sewaktu di dunia dulu dan seterusnya mereka 
mengakui bahawa dulu mereka adalah orang yang kufur kepada saya percaya 
mungkin orang sekarang yang hidup tanpa agama menolak pendekatan ini 
pada pertemuan pertama tetapi akhirnya mereka pasti menerimanya juga 
demikian juga dengan ayat yang menjelaskan hubungan antara dengan agama 
lain dalam pertemuan awal saya akan kemukakan ayat yang menyatakan 
tiada paksaan dalam agama ini antaranya ayat alkahf yang menyatakan 
maksudnya kebenaran itu datangnya daripada tuhanmu sesiapa yang ingin 
beriman berimanlah sesiapa yang ingin kafir maka kafirlah pendakwah 
tidak seharusnya menganggap ayat ini bertentangan dengan firman dalam 
ayat yang menyatakan perangilah orang yang tidak beriman kepada dan 
tidak beriman kepada hari akhirat dan tidak mengharamkan apa yang 
diharamkan dan rasulnya dan tidak beragama dengan agama yang benar 
iaitu orang yang diberi kepadanya sehingga mereka membayar jizyah 
dengan patuh sedang mereka dalam keadaan tunduk anda mungkin 
tertanyatanya yang mana satu antara dua ayat ini harus diikuti perangi 
orang kafir atau biarkan mereka dengan agama yang mereka sukai syeikh 
menjawab setiap ayat harus dibaca dengan ayat sebelumnya dan letakkan 
setiap ayat pada tempatnya yang sesuai ayat tidak harus dianggap ada 
pertentangan antara satu dengan lain ia perlu difahami secara 
keseluruhan bukannya secara bahagian yang terputus kegagalan meletakkan 
ayat pada tempatnya yang sesuai boleh mendatangkan bahaya kepada 
perjalanan dakwah dan penyebaran ajaran kerana pastinya berlaku 
kesongsangan dalam tabiat yang mendasari ajarannya pada toleransi mudah 
dan saling hormatmenghormati dalam ayat menjelaskan hikmat diturun 
secara beransuransur iaitu supaya hati manusia berasa puas dengan 
ajaran itu kerana pada setiap waktu dan suasana ada hukum dan 
ketentuannya kemudian sila perhatikan ayat dalam imran ayat itu 
menyatakan agama yang sebenarnya di sisi ialah agama tiada agama yang 
diterima selain kemudian dalam ayat berikutnya ayat menyatakan jika aku 
serahkan diriku kepada dan juga orang yang mengikut aku dan jika kamu 
serahkan diri kamu juga kepada maka kamu juga mendapat hidayat dan 
petunjuknya dalam ayat ini jelas tidak ada paksaan dalam menjalani 
dakwah dakwah harus berjalan secara mesra dan tidak mengandungi unsur 
kekerasan dan paksaan inilah sebenarnya konsep dakwah yang diikuti nabi 
ketika baginda memperkenalkan kepada raja yang beragama seperti yang 
direkod dalam sahih bukhari iaitu dalam surat baginda bermaksud anda 
nescaya anda selamat anda pasti diberi pahala dua kali ganda wahai ahli 
kitab marilah kepada suatu ketetapan yang tidak ada perselisihan antara 
kami dan kamu bahawa kita tidak sembah kecuali dan kita tidak 
persekutukan dia dengan sesuatupun dan tidak sebahagian kita menjadikan 
sebahagian yang lain sebagai tuhan selain daripada perhatikan pula 
dalam ayat pertama melarang kita bersetia dengan orang bukan berkasih 
sayang dan bersahabat dengan mereka kerana mereka mengingkari kewujudan 
mereka mengusir nabi dan orang kemudian pada ayat berikutnya berfirman 
menyatakan tidak melarang umat berserta dengan orang kafir yang tidak 
memerangi orang dalam mengamalkan agama dan tidak mengusir dari tanah 
air mereka untuk berlaku adil terhadap orang bukan syeikh berkalikali 
menasihatkan pengulas ayat agar meneliti ayat secara keseluruhan 
bukannya dengan secara terputusputus ini untuk mengelakkan 
penyelewengan maksud misalnya ayat jika yang dibaca separuh saja iaitu 
la yang bermaksud jangan kamu hampiri sembahyang tentulah ayat yang 
tidak sempurna ini membawa maksud melarang kita bersembahyang padahal 
yang dilarang sembahyang ialah ketika mereka mabuk dan tidak waras 
fikirannya seperti yang dijelas pada bahagian akhir ayat itu menurut 
ramai orang tibatiba muncul dan bergerak aktif dalam bidang dakwah 
tetapi tidak mengetahui bagaimana harus berdakwah ia lupa peringatan 
bahawa mesej nabi ialah membawa kesejahteraan bukan kecelakaan sabdanya 
ana nabi la nabi almalhamah aku nabi pembawa rahmat bukan nabi 
penganjur peperangan andainya konsep kekerasan dilakukan tentunya bukan 
saja bertentangan kehendak tetapi mengakibatkan umat menghadapi risiko 
yang tinggi maksud ini dibayangkan dalam ayat yang bermaksud mereka 
akan melontar kamu dengan batu atau memaksa kamu kembali kepada agama 
mereka dan jika demikian kamu tidak akan beruntung buat selamalamanya 
sebagai kesimpulan perlu difahami sebaikbaiknya bagi mendapatkan ajaran 
dan teladan yang betul memahami keseluruhan memberikan kita hidayat 
yang betul bukannya satu dua ayat saja yang mendatangkan banyak 
kekeliruan 
