permintaan rombongan tanaman tandatangan tandatangi kepalai daerah 
dagang hawa letak letih cape libur pengunungan berikut depan ruang 
tanda mata oleh oleh tetangga terus toma mencari bertamasnya macam 
bermacam menginap kelihatan tukar menukar keluar permili sifat pula 
potong panggil memanggil mengulang sapu tustel kodak balasan berjanji 
berguna berteman keduanya perjanjian sari kantor besi cemra dewasa ini 
langit manusia perang perang dunia permulaan perusahaan penerbangan 
rata selama tenaga dikenal daftar kata kata perbendaharaan daftar tata 
bahasa voltage tegangan disukai genap perkataan menyat sedangkan 
karikatur gambar pikir desa tengah lebih susah kayu terang indah berita 
jenggot karangan kuku lebih dahulu cap mengundang memas menjatuhkan 
mengadakan menjalankan membesarkan lepas melepaskan menerangkan tafsir 
menyewa menyewakan belanja belanjaan denda meninggalkan angotta giat 
kedatangan pekarangan undangan menjalankan mengalahkan putus memutuskan 
menepatkan kata ganti pembina kelakuan bertanya menanyakan apakah 
menggalakkan lazim sesungguhnya maka kiranya banyak sedikitnya hubungan 
telepon jarak juah pembinaan pelacur melacur pelacuran melindungi 
logaritma lengkap perlengkapan peralatan llham setuju kampus terhadap 
pemakaian menjadi basah menjadi soal perspektip susun hormat setuju 
polusi pormulir kekenan kenakan sesungguhnya jasa kedinasaan wartawan 
pula usaha beruasaha usah terjemahpn sewakan kelaparan ketakutan 
kedingingan kesakitan kehausan kepanasan menangap tangapan kelihatan 
kedengaran ketahuan acara rapat cat diam diam perjalanan penyakit 
perdana menteri selesai sunyi tenang terbuka terkejut tersenum menemani 
teman kampung look mencari jarang nyata menyatakan dapat diterima 
menghargakan menghargai bagi wartawan utama langsung segera seketika 
maksud mampu waras berbagai terlarang bahagi bahagian rakyat pilih 
memilih memekir tepat maksud penetuan melalui rampisrampang menentang 
sedar mara bahaya aneka asalkan biar derita masak ucapan memperkuat 
tahan penjualan ilmu alam telah sehingga diperluas izin jembatan 
kebangsaan kemegkinan mutu pinggir rela terbawa terbaca seluruh 
perhatian puas berharga terbaring kehilangan akar memeparkir sekolah 
tinggi usah maju hebat insenur bulu sempuuya adalah adanya adapun 
ijazah hebat pengalaman sambutan mengaku bertindak buatan simpang empat 
terkejut untung sabar al antara lain da dengx alamat hari ulang tahun 
pd perusahan dagang propinsi memancar stasiun pemancar memang sebarnya 
tersenyum setuju seketika asal bingung dirinya sendiri kanter 
kehilangan akal kemungkinan menerangkan terangkan menyakut sahut mula 
mulanya pendapat pertama tama rapat satu sama lain sadar seharusnya 
sewajarnya keras bermenung biasa ganas impian ketinggian lebih kurang 
menaksir taksir menepatkan tepatkan mengira kira me rusak berhasil 
rumit kerugian berikut hidupnya seperti roda pedati berhari hari baju 
sehari hari bangga benda berlainan bersusah payah berupa betah buruk 
celaknya ceroboh dangkal demikian ejekan guna hak halangangan hebat 
hemat kasar kasihan kebetuan kekayaan kelak penetuan kemajuan keras 
kepala kesalahan wymist kesukaran kewajiban wajib kuasa langsing kurus 
lantang keras makin malu lukai perasaan firasat membalas guna balas hiu 
kalah ujian mem butuhkan balas kejadian peristiwa memeliki miliki 
bertahan memper kan menambah tambah meng halangi titik persoalan 
pandangan telor menyayangi sayangi otak pendirian perbedaan prinsip 
rapi seolah-olah sombong tempak terasa tertentu tujuan watak 
berpendidikan berusaha hadirin imigran keamanan sangsi mengulang 
kemiskinan kepadatan peregko kesengsaraan lurus memelih pilih mencukupi 
cukupi mengemukan kemukakan mengingatkan ingatkan menjamin jamin 
pembicara penjelasan penegasan perbaikan pertahanan satu satunya jalan 
selanjutnya serupa sama satu sama lai sederhana semenjak sejak tanah 
air terutama untunglah beruntung bersedia menganjurkan jujur dengan 
jujur kejujuran pengertian pembukaan pembersihkan mengeluarkan bekas 
terlebih dahulu dahulu dulu mendidik pendidikan penerangan menerangkan 
berjuang perbuatan pertemuan perhatian keg ran persaudara kekvatan 
kedutaan tuhan kesatuan kehidupan ke maju an keadaan keinginan catatan 
jawatan kagum larangan lawan pajak beaya pesat rupanya sisi setia 
lambat perlahan-lahan kedua kursi malas ucap meng kan upacara yaitu 
masa muda kaum muda kecemburuan rasa cemburu tanda melihat-lihat sering 
datang berkirim kirim surat lebih lebih lama lama kelamaan jangan 
jangan satu-satunya mula mula mulanya serba serbi terus-menurus 
beribu-ribu beratus ratus setuju membiarkan selama sementara biar 
selesma koperasi cita cita-cita bukti membuktikan ternyata terbukti 
layak lelucon nyata sedapat-depatnya sementara melindungi bebas jangka 
panjang kosa kata daftar kata bergama jadi mensuruh cartu pos dengki 
asese bi bihi waduhai payah rupanya kepentingan gampang kalau begitu 
mampir turun mengajak perabot apa saja jawab baru kira mahasiswa 
melawat mengajar partekelir jadl dulu belakang kerja malas menarik 
sampai lumayan tempat tidur cuma kelambu antar lewat sambil nalarwajar 
masih ada bilang cetak manijir memang simpan carikan kan sibuk lain 
kali tadi kembalikan kembalinya berganti menggantikan supaya suruh 
aerogramme repot kan dengarkan tenang kenapa sik capai ikuti masa 
begitu kebudayaan pembudaayaan habis keadaan kebetulan apa saja pagi 
pagi repot repot tanam terang nalar wajar ber kiri kanan lewat lewati 
masih pasti yuk permulaan minat upama nya mempelajari kalakian jujur 
kikir rem runtuh tergatung pada meng izin kan men meloncat meng ukur 
mengatakan bahwa harta pilihx who barangsiapa tiap orang berkedua 
terbit berawan teduh teanxg e kok licin akibat ajak naik terbang cocok 
setuju sepakat kacang tanak sendiri temu bertemu harta kemungklnkan 
pabean pasti berpesan melanggar menyembunyikan sembunyi biro perjalanan 
daripada hari raya merasa bahwa mewah pada umumnya sehingga tempat 
tujuan ker pedati oto mobil sulit susah sukar suruh keputusan pengaruh 
purba muncil menemukan menjumpai timbal balik adat istiadat aneka warna 
ketenagangan pengertian sewaktu waktu suku bangsa giat bidang mampu 
gaya hidup kegiatx kqtipx kegem sepdjdg beristiraht umpama upama 
seumpamanya samping singkat ilmu cabang maumu ada mau ada jalan maupun 
pandang benda dipecahkan segi secara suku kehabisan ciri ciri khas 
kemaupun mampu bunga urus kenapa sih utama melihat menoleh kebelakang 
berdasar terbuat dari suku erat gotong royong kawln paksa keluarga luas 
menyangkut tanggung jawab terhina penumbang duka membikin sisa nambat 
tambat melakukan dosa demikian pindah bunyi agar secara mekamar bagi 
membolehkan handai taulan menanggu menentukan merayakan nait sorga 
terlebih dahulu langsung selenggarakan katakerja berbohong sangkut 
bersangku gadis perayaan nyata terang jahat ke jahatan menonton 
kesempatan laksana melaksanakan cocok terutuama kesempatan baik 
opportunitas empuk terber gantung pada lucu sebut ditetap pihak hitung 
belah pertemuan cinta itu buta kegila gilaan sayang istilah bersatu 
menyatukan kipas angin meletakkan bahan bahan campuran jenis latihan 
senter tamat halal terpaksa keliling malang cuma anu keseratan memasak 
khusus sasaran sarjana bahasa terletak pendapat terpencil damai 
berdamai damping berdamping dengan tanggap cermat kemiripan landasan 
menarik perhatian meyangkan pada dasarnya rangka secara bertahap tahap 
mencampuran tergolong rikit busut ly ber kok daerah panas tinggal ulang 
lemari besi tas ijazah dikeluarkan berkat perak satuan surat menurat 
terlampir permohon yang paling bon kasir juro bayar nawar tawar 
bagaimana bisal buat manis ya sudah dosen sama sama semacam becak nih 
aman mudah pandai koran bahas membantah meminjam menggacau mengancam 
mengatur meng pacar tentang menilpun seadanya memeriksa memesan menemui 
mengantar menggantikan pondokan siap katasifat burung halus murah 
perpisahan pulang pergi di samping dalam hal ini dalam hal itu disia 
siakan sehingga sebetulnya usah sumpit jangan ada apa apa salahnya 
beres bilamana kenapa masehi menemukan menyedihkan pedagang serempat 
singgah membunuh pertolongan bau berkawan berteman sehingga barat 
menghafalkan menghafal mengunjung menjumpai teliti terlarang 
warganegara bisa saja nonton bioskop bangun aljabar antre kulit 
penghabisan justru kontrak sekarang juga leding air leding maksud saya 
pun rebus sumur pemandingan buat sama bungkus di kiri kanan pokoknya 
montir gaji darah suntik daftar harganya menyaki 
