bence herkesin anlina dogme koyalim kimin ne oldugu anlasilsin her 
degisik irktan gelene degisik dogme her halde bin cesit dogme yapmak 
lazim bence degisik ozerk bolgeye boluk herkesi mutlu yapalim mutluluk 
sadece kurtlere ait olmasin hatta orta asya dan gelmis hakiki bir parca 
toprak verelimhatta ve hatta sarisinlaraayri sahte sarisinlara ayri 
bire ozerk bolge burnunda kil olanlarla olmiyanlara vitesli araba 
kullananlarla kullanmiyanlarada birer parca toprak verelim verelim 
kardesim degil artik dogum gunu pasatsina donduk hatt ataturku hitlerle 
eslestirip oldukten sene sonra yargiliyip anitkabiri kafesle cevirip 
hapis yapalim belki bazi supheli sahislar o zaman tatmin olurlar evet 
gecen hafta nerde kalmistik neyse zaten o hikaye baymisti simdi yepyeni 
bi hikaye simdi olay soyle gelisti siz bilmezsiniz ressamlar aleminde 
kanli bicaklidirlar bigun dort tane tane sikistiriyolar allah ne 
verdiyse geciriyolar bunu goren kemalettin dogru toplandigi kahveye 
kosuyo kapiyi aciyo ve bagiriyo muharrem abi recebi assagi sokakta 
dovuyo cabuk yardima gelin diyo bunun uzerine kahvede kim var kim yok 
assagi sokaga hurra yalniz bi tanesi kahvede bele cay icmek icin kaliyo 
o da muhsin muhsin hemen evi ariyo cabuk buraya kahveye gelin bele cay 
var diyo evdekiler hemen kahveye gidiyolar yalniz bi tek ortaokula 
giden selami evde kaliyo selami de ne yapsin cani sikiliyo zaten bari 
bi sigara iciyim diyo yalniz sigarayi yakicam derken hali tutuuyo ev 
yanmaya baliyo bunun uzerine itfaiye yola cikiyo ama yolda tikaniyo eve 
gidemiyo soru itfaiyiye yolda neye rastliyo hani assagi sokakta biey 
oluyo ona mi takiliyo heyt be amerika sen nelere kadirsin insana kafayi 
uutturuyon valla selam giris su anda oldugunu anlatarak baslamak 
istiyorum dort sene evvel yazilari yaziliyordu turkiyenin cesitli 
kesimlerinden gelen seckin arkadaslar cok duzenli ve guzel bir sekilde 
fikirlerini ortaya sunuyorlardi kimse ayni fikirleri savunmuyordu ama 
saygi ile karsilikli tartisiyordu bu duzen ve guzellik gecen sene 
bozuldu kimlerin bu guzelligi bozdugunu biliyoruz ama sonra soruyorum 
su gectigimiz seneden bu yana kac tane kufurlu yazi okumak zorunda 
kaldiniz kufur edilir ama yerinde edilir bu kufurlu ortam tabii ki bir 
cok insani bir cok insan saydim daha yeni basligi ver yansin kufur 
amina koyayim cimbom orospular ve daha yuzlercesi ben durumdan 
utaniyorum bilmiyorum bu durumdan aranizda utanmayan var mi bu yaziyi 
okuduktan sonra hala altay sen haksizsin derseniz o zaman bu konu 
hakkinda baska bir sey yazmiyacagim cogunuzun bildigi gibi gecen hafta 
icinde denetim kurulu basligi altinda bir yazi yazmistim kisaca yaziyi 
ozetlemem gerekirse tartisma zemini acabilicegimizi savundum fikir bir 
denetim kurulu kurulacak ve bu kurul bazi kurallara uymayan arkadaslari 
uyaracak ayrica agiz dalasina donmus bazi tartismalari surdurenleri 
yazi ile uyaracak anlamiyanlar icin bir kez daha yaziyorum amac uyarmak 
sansurlemek degil neyse bir cok cevap yazildi bu konu hakkinda kimisi 
birbirine laf atti kimisi beni donmelik ile sucladi kimisi de 
olabilecek en kotu seyleri yazarak herkesi uyarmaya calisti ve de 
sadece bir ama sadece bir kisi cikipta ortaya sundugum fikirin uzerine 
kendi dusuncelerinide ekliyerek katkida bulundu ilk once sunu soylemek 
istiyorum yeni bir fikir ortaya atildiginda ilk once bu fikri didik 
didik ederek en olumsuz yonlerini veya zararli etkilerini bulmaya 
calisiyoruz soruyorum hakki arkadasima acaba yazinizi yazmadan evvel bu 
yeni fikrin pozitif yonleri ile negatif yonlerini kafanizda canlandirip 
fikri detayli olarak dusundunuz mu sakin bana cevap olarak sunu 
soylemeyin evet dusunduk ama hic pozitif bir sey bulamadik veya 
dusunduk tabii ki ama negatifler pozitiflerden cok daha fazla eger su 
ortaya sundugum fikrin bir tek ama bir tek pozitif yani varsa bile bu 
fikir tartisilmaya gelistirilmeye ve de gerekirse uygulamaya hak 
kazanir bana kalirsa bu fikir uygulanirsa okur ve yazarlarina buyuk 
yararlar sagliyacak bu fikrin bir cok pozitif yani var ama bunlardan 
sadece birini bir senaryo esliginde sizlere sunuyorum sene edirne 
lisesi ogrencilerine ayirdigi komputurleri devletin ve ozel sirketlerin 
yardimi ile yeniliyerek komputurlerini baglar amaclari ogrencilere 
komputurlerin artik hayatin bir parcasi oldugu fikrini asilamak 
odevlerini yaparken onlara sonsuz bir referans kaynagi saglamak ve de 
kafalarinda daha korpe dusunceler ile dogusen gencleri yurt disinda 
yasayan diger ogrencilerle icinde bulusturup fikir alis verisi yapmaya 
izin vererek hayatlarini pozitif bir sekilde yonlendirmeye calismaktir 
ve yasindaki cigdem komputurun basina oturur cigdem isletme okumak 
ister ve de turkiyede guclu bir firmanin basina gecerek bitmek tukenmek 
bilmeyen cabasi ve performansi ile her gun bir adim daha ileri goturmek 
istemektedir bu yuzden kendinden buyuk agabey ve ablalarindan 
tavsiyeler almak icin ileride yasayacaklarini simdiden ogrenmek icin 
yilinda hala gundemde olan girer ilk okudugu yazi basliklarini 
sunuyorum sizlere cimboma kafam girsin sen gel benim sikimi kemir ibne 
haluk seni gidi gotveren seni orospular diyarina hosgeldiniz yavsak 
kari cigdeme anani si evet senaryonunun sonunu sizlerin tamamlamanizi 
istiyorum bazi arkadaslar israrla turkiye icin bir onemi yoktur 
diyorlar bana bakin beyinzice konusucaginiza biraz kabul ediyorum 
tamami ile pozitif bir fikir ortaya atmadim ama bir kisi disinda kimse 
fikire sans bile tanimadiben size bir sey satmiyorumbunda benim 
hakkinin mana etmeye calistigi gibi bir kazancimda yok hangi 
fikirleride savunsak turkiyenin neresinden gelsekte gelelim insanlardan 
ne kadar ustunum diyerek cevremizdekilere havada satsakda 
cevremizdekileri ne kadarda asalasakta tum kullanlarin ortak bir 
noktasi varburda yazi yazan ve okuyan herkes bir grubu olusturuyor ve 
grubun adida o yuzden herkesin bu grup icinde bazi kurallara uymasi 
gerekiyor uymak istemeyen cekip gidebilir bugune kadar en az turke 
girilicegini yazilarin nasil okunacagini gosterdim hepsininde ilk 
reaksiyonu su idi kimdir bu insanlar hepsi kafayi yemis birbirine kufur 
edenler mactamiyiz kahvedemiyiz yaziklar olsun burda devletin vatanin 
parasini harcayanlara bunlari duymak uzucu ama bunlar benim her sefer 
duyduklarim eminim sizde ayni seyleri duymussunuzdur bir suru insan 
saciyor son olarak birde bugune kadar hic bir yerde sansur gormemis 
arkadaslarimiza iyice dolasmalarini tavsiye ediyorum eger size gore bu 
fikri ilk kez biz uygulayacaksak ne mutlu bize baskasinin yapmamasi 
bizim uygulamamiz icin bir sebep degildir saygilarla altay 
